==========================================================================
    Visual Studio Team System: Información general sobre la creación y 
    ejecución de pruebas    
==========================================================================

Esta información general describe las características para la creación y 
ejecución de pruebas en Visual Studio Team System y Visual Studio Team Edition 
for Software Testers.

Abrir las pruebas
-----------------
Para abrir una prueba, abra un proyecto de prueba o un archivo de metadatos de 
prueba (un archivo con extensión .vsmdi) que contenga la definición de la 
prueba. Puede encontrar proyectos de prueba y archivos de metadatos en el 
Explorador de soluciones.

Ver pruebas
-----------
Para ver qué pruebas están disponibles, abra la ventana Vista de pruebas. O 
bien, si ha instalado Team Edition for Software Testers, también puede abrir
la ventana Editor de la lista de pruebas para ver las pruebas.

Para abrir la ventana Vista de pruebas, haga clic en el menú Prueba, elija 
Windows y, a continuación, haga clic en Vista de pruebas. Para abrir la ventana 
Editor de la lista de pruebas (si ha instalado Team Edition for Software 
Testers), haga clic en Prueba, elija Windows y, a continuación, haga clic en 
Editor de la lista de pruebas.

Ejecutar pruebas
----------------
Puede ejecutar pruebas desde la ventana Vista de pruebas y desde la ventana 
Editor de la lista de pruebas.
Consulte Ver pruebas para obtener información sobre cómo abrir estas ventanas. 
Para ejecutar una o varias pruebas mostradas en la ventana Vista de pruebas, 
seleccione primero las pruebas de dicha ventana; para seleccionar varias 
pruebas, presione las teclas MAYÚS o CTRL mientras hace clic en las mismas. A 
continuación haga clic en el botón Ejecutar pruebas en la barra de herramientas 
de la ventana Vista de pruebas.

Si ha instalado Visual Studio Team Edition for Software Testers, también puede
utilizar la ventana Editor de la lista de pruebas para ejecutar las pruebas. 
Para ejecutar pruebas en el Editor de la lista de pruebas, active la casilla 
situada junto a cada prueba que desee ejecutar. Después haga clic en el botón 
Ejecutar pruebas en la barra de herramientas de la ventana Editor de la lista 
de pruebas.

Ver los resultados de la prueba
-------------------------------
Cuando ejecuta una prueba o una serie de pruebas, los resultados de la 
ejecución de la prueba se muestran en la ventana Resultados de pruebas. Cada 
una de las pruebas de la ejecución se muestra en una línea distinta para que 
pueda ver su estado. La ventana contiene una barra de estado incrustada en la 
mitad superior de la ventana, que le proporciona información resumida sobre la 
ejecución de prueba completa.

Para ver más detalles acerca de los resultados de una prueba particular, haga 
doble clic en la ventana Resultados de pruebas. Se abrirá una ventana en la que 
se proporciona más información acerca del resultado de la prueba particular, 
como los mensajes de error específicos devueltos por la prueba.

Cambiar el modo de ejecución de las pruebas
-------------------------------------------
Siempre que ejecuta una o varias pruebas, se utiliza una colección de opciones 
para determinar cómo se ejecutan las mismas. Estas opciones se encuentran en un 
archivo de “configuración de la ejecución de pruebas”.

A continuación, se incluye un listado parcial de los cambios que puede realizar 
con un archivo de configuración de la ejecución de pruebas:

 - Cambiar el esquema de nombres para cada ejecución de pruebas.
 - Cambiar el controlador de pruebas que ejecutan las pruebas para que pueda 
   ejecutar pruebas en remoto.
 - Recopilar datos de cobertura del código que se está probando para que pueda 
   ver qué líneas de código cubren sus pruebas.
 - Habilitar y deshabilitar la implementación de pruebas. 
 - Especificar archivos adicionales para implementarlos antes de ejecutar las 
   pruebas.
 - Seleccionar un host distinto, ASP.NET, para ejecutar pruebas unitarias de 
   ASP.NET.
 - Seleccionar un host diferente, el host de pruebas de Smart Device, para 
   ejecutar pruebas unitarias de Smart Device.
 - Establecer varias propiedades para los agentes de pruebas que ejecutan sus 
   pruebas.
 - Ejecutar scripts personalizados al inicio y al final de cada ejecución de 
   pruebas para que pueda configurar el entorno de la prueba según sea 
   necesario siempre que se ejecuten las pruebas.
 - Establecer los límites de tiempo para las pruebas y las ejecuciones de 
   pruebas.
 - Establecer la combinación de exploradores y el número de veces que se tienen 
   que repetir las pruebas web en la ejecución de pruebas.

De forma predeterminada, un archivo de configuración de ejecución de pruebas se
crea cuando crea un proyecto de prueba nuevo. Para realizar cambios en este 
archivo, haga doble clic en él en el Explorador de soluciones y cambie su 
configuración. (Los archivos de configuración de la ejecución de pruebas
tienen la extensión .testrunconfig).

Una solución puede contener varios archivos de configuración de ejecución de
pruebas. Solamente uno de los archivos, conocido como el archivo de
configuración de ejecución de pruebas “Activo”, se utiliza para determinar la 
configuración que utilizan actualmente las ejecuciones de pruebas. Para 
seleccionar la configuración de ejecución de pruebas activa, haga clic en 
Seleccionar configuración de ejecución de pruebas activa en el menú Prueba.

-------------------------------------------------------------------------------

Tipos de prueba
---------------
En Visual Studio Team Edition for Software Testers, puede crear varios tipos de 
pruebas diferentes:

Pruebas unitarias: utilice una prueba unitaria para crear una prueba mediante 
programación en C++, Visual C# o Visual Basic que utilice código fuente. Una 
prueba unitaria llama a los métodos de una clase, pasando los parámetros 
adecuados, y comprueba que el valor devuelto es el esperado.
Hay tres variantes especializadas de pruebas unitarias:
 - Se crean pruebas unitarias orientadas a datos cuando la configuración 
   establece que se llame a una prueba unitaria repetidamente para cada fila de 
   origen de datos. La prueba unitaria utiliza los datos de cada fila como 
   datos de entrada.
 - Las pruebas unitarias de ASP.NET son pruebas unitarias que utilizan código 
   en la aplicación web ASP.NET.
 - Las pruebas unitarias de Smart Device son pruebas unitarias que se 
   implementan en un Smart Device o emulador y que, después, ejecuta el host de 
   pruebas de Smart Device.  

Pruebas web: las pruebas web consisten en una serie ordenada de solicitudes 
HTTP que se registran en una sesión del explorador mediante Microsoft Internet 
Explorer. Puede obtener los detalles específicos del informe de pruebas sobre 
las páginas o sitios solicitados, por ejemplo, si una página particular 
contiene una cadena específica.

Pruebas de carga: las pruebas de carga se utilizan para encapsular pruebas no 
manuales, como pruebas unitarias, web y genéricas y, a continuación, generarlas 
simultáneamente utilizando usuarios virtuales. Al ejecutar estas pruebas bajo 
carga se generan los resultados de la prueba, incluido el rendimiento y otros 
contadores, en tablas y gráficos.

Pruebas genéricas: una prueba genérica es un programa existente ajustado para 
que funcione como una prueba en Visual Studio. Ejemplos de pruebas o programas 
que puede convertir en pruebas genéricas:
 - Una prueba existente que utiliza códigos de salida de procesos para 
   comunicar si se ha pasado o no la prueba. 0 indica que se ha pasado la 
   prueba y todos los demás valores indican lo contrario.
 - Un programa general para obtener una funcionalidad específica durante un 
   escenario de prueba.
 - Una prueba o programa que utiliza un archivo XML especial (denominado 
   “archivo de resultados de resumen”), para comunicar los resultados 
   detallados.

Pruebas manuales: el tipo de prueba manual se utiliza cuando las tareas de las 
pruebas tiene que llevarlas a cabo un ingeniero de pruebas y no un script 
automatizado.

Pruebas ordenadas: utilice una prueba ordenada para ejecutar un conjunto de
pruebas en el orden especificado.

-------------------------------------------------------------------------------


